To maly krok dla ludzkosci, ale dla karla normalny
Komu w droge, temu chuj
Biedakowi zawsze wiatr w oczy i ch*j w dupe
Konkurencji miekna rury jak lecina kladzie glazury
Czujesz ten zapach? Tak pachnie sto zlotych
Kto zakloca cisze nocna musi poniesc kare: 100 batow!
Czuje sie jak pedofil w domu starcow
Ty to sie taktyki wojennej chyba w burdelu uczyles
nie moge juz patrzec na moj spedalony chlopski ryj
Tu mowi Ricky z Sunnyvale, wlasnie okradam sklep i wyrywam ze sciany bankomat. Milych wrazen!
Jak niby orzeszki moga zabic? Przeciez to nie sa nawet ludzie.
Napijesz sie, nacpasz, a wypadek i tak by sie zdarzyl.
Kurewsko sie boje psychicznych wiochmenow.
Dlaczego pozwoliles, zeby sie wszystko pojebalo? Wiedziales, ze jestem glupi.
Mam przestac hodowac ziolo? To jak kazac N.W.A. by przestali byc czarni.
Mam kaca, ale staram sie byc dobrym ojcem.
Narkotyki nie sa niebezpieczne. To ludzie sa niebezpieczni.
Jakbys mial jakis problem, to bron Boze nie dzwon, bo ja sie niczym nie bede zajmowal.
Cyrus nie jest stad, czujecie? Tutaj wszyscy za wszystkich i jeden za jednego.
Zielony Skurwiel, pochodzenie nieznane!
I co Lahey , wodzia Cie zdradzila
Julian mysli ze jest madrzejszy bo skonczyl 3 (czy 2) klase gimnazjum
Jestem wzorem dla malolatow, jak ktos nie bedzie wiedzial jak wychodowac ziolo to moze sie mnie zapytac
Wanna mnie uratowala, zajebi... izolacja
Nie krzycz! Siadaj! Czego panikujesz? CZEGO PANIKUJESZ?
Nie karoluj do mnie teraz!
Co? Jak sie nie podoba, to biore dzide i ide.
Ja mam swoj honor! Nie pozwole ci pracowac, nawet jakbys miala chodzic glodna!
Malenka, jestes wielka.
Masz dwie rzeczy do wyboru: albo stad wyjdziesz, albo sie wyniesiesz.
Ja w ogole uwazam, ze zony, to znaczy, w ogole kazde stworzenie, to trzeba czasami wyprowadzac.
wole byc zywom myszka niz marwtym lwem!
Gdyby gadanie kosztowalo, to ty bylbys niemowa.
Moge ci pozyczyc rame od obrazu i pojdziesz tam [na bal przebierancow] jako obraz. Nedzy i rozpaczy.
On jest w trakcie najdluzszej glodowki w swoim zyciu. Nie jadl nic od sniadania.
Tylko do siebie moge miec pretensje, mamusia mnie ostrzegala.
Pilka nozna polega na tym, ze my bijemy ludzi z lodzi, natomiast ludzie z lodzi bija nas.
Prawdziwy futbol jest gra meskich namietnosci. Jego idea polega na tym, zeby wiedziec, kogo sie bije, a kogo sie kocha.
Rury naszych przyjaciol sa naszymi rurami
Ale emocje, jak na badaniu technicznym!
Faker
Ha ha, no i co?! Polozny Wojtas do uslug! Za niewielka oplata oczywiscie.
Jakie funkcje ma telefon? Wszystkie ryju! Ekran wieszy niz telefon, rozdzielczosc ultra HWDP, 2 aparaty i znizka 80%.
Kanarek wylecial z klatki i leci w strone kocura
Ye Xiu
Szewc bez butow chodzi.
Towar schodzi jak skora po wczasach w Egipcie.
Widac kazdemu w tym kraju gra w serduszku po polsku.
Darmowe piwerko nie smakuje tak dobrze jak wygrane w rownej walce.
Dobra, to posluchajcie tego. Stary mi opowiadal, czyli to moze byc prawda.
Glodny jestem jak Gesslerowa po dwoch obiadach.
Glupi ma zawsze szczescie.
Miedzy niebem a ziema tylko ja jestem absolutem
Jak to mowia, okrasc zlodzieja to nie grzech.
Jak widac niektorym nie opyla sie pomagac.
Jeszcze jedno piwo nikomu na prawo jazdy nie zaszkodzilo.
Kurwa, jaki upal. Podobno jak sie psa zostawi w taki gorac w radiowozie, to po pol godziny zdechnie.
Nawet najostrzejszy kebs co pali jak ogien, zmieni sie w koncu w gowno.
No nie moge, Walu! Jakbys walnal tak kogos w ryj, to by pomyslal, ze go nie trafiles!
No i 25 tysiecy baksow poplynelo do Baltyku.
Nosa, nosa. Wciagnelem kreske do nosa!
O kurna, ale to zapierdala! Jak rano z ryja!
Ooooo, o wilku mowa! Prawdziwek! Moze nie taki smaczny jak pieczarka ze sklepu, ale przynajmniej za darmo.
Ubral sie jak na jakies Kurde France.
Czlowiek stabliny to czlowiek martwy
Co tak stoimy jak robota u Pana Wiesia?
Mienie laski to chyba najbardziej pedalska rzecz na swiecie.
Przybylismy za pozno. Szerszen sprzedany, a kasa poszla przelewem w gardla.
Trzeba czasem poddac wojne, zeby wygrac bitwe.
Ty no, Wojtas! Jak chcesz piwo, to se ukradnij.
Urodziny ma sie raz w zyciu!
Mhmhmhmhmhmmm, byle jak odkurzaczem, jak u obcego, bo i tak sie zara nabrudzi.
U siebie rob jak u siebie, a u obcego na odpierdol. Ja nawet u siebie zrobilem na odpierdol.
Nawet pan Jezus wode w alkohol zmienial.
Po to pan Jezus dal nam oczy, zeby robic na oko, nie?
Jak zes nalal, to odpalaj, a kanister podaj dalej!
Hie hie, hie hie! To ma byc kopniecie?! Moj dziadek mocniej kopnal w kalendarz!
Jest, pierwsza gwiazdka! I juz dzwonimy do prokuratury!
Kurcze. Musze cos z tym zrobic, bo bez konfidencenia moje zycie traci sens!
Kto naparzac sie cyka, ten po jednym piwie sie zgrzy-ka.
Kto nie czeka na ziomka z otwieraniem flaszek, ten bedzie grubszy niz Walaszek.
Rudy dzwoni jak szalony, na straz miejska i do prokuratury!
Kto piwo bezalkoholowe wypije, ten sie zmieni w babe i mu fiutek obgnije.
Kto zachodzi od tylu jak pedal, ten pedal.
Kto zadziera z Wieslawem Paleta, tego na zlom odwiezie laweta.
Nie chce, a musze. Chleje z milosci do zwierzat i dla nich.
No to na Titanica, do dna.
Kto lamusowi dwa razy mniejszemu wrypal, ten bedzie mial przypal."
Kto w weekend przynajmniej jednego piwerka nie wydoi, ten sobie weekend spierdoi.
Kto z omnadrenem procenty polancza, temu sie agresor wlancza.
Jak Irlandczykom skopiemy dupy, to moze cudem wyjdziemy z grupy."
Kto z pierwszym sniegiem po parkingu bokiem polata, ten nie bedzie mial przypalu do samego lata.
Kto kupuje piwerko zagrzane, ten chyba ma we lbie pojebane.
Kto przy szczaniu deski nie obleje, jest albo baba, albo gejem.
Kto spod swiatel pierwszy rusza, ten kurwa nie wiem co.
Kto na ustawce pierwszy spenia, ten nie ma prawa wsiadac do Szerszenia.
Nie dawaj wiecej chlac temu co juz rzyga, bo typ i tak wszystko wyrzyga.
Jak ziomek prawilny powie, ze bedzie, to chocby sie mial zesrac, na miejsce przybedzie.
Kto naparzyc sie cyka, ten po jednym piwie sie zrzyga.
Kto dziewczyne stawia nad picie, ten pantoflarzem bedzie cale zycie
: )
Siedem
Brak imienia jest poczatkiem istnienia
Jest bardzo dobrze
Trzynasty
Jeden nad reszta